마성의 기쁨
#11회#
김범수!
[대표 김범수]
공마성 입니다. 지금 좀 만나죠.
그래요 만납시다.
일이 점점 재밌어지는데?
아, 아무쪼록 잘 좀 부탁하고.
-다음에 보자고.
-그래 알았어.
공마성 센터장께서 어쩐 일로 이렇게 먼저?
지난 번에 나에 대해서 알고있는게 많다고 했죠?
뭡니까 그게?
생각보다 기억력 좋으시네?
그럼 내가 원하는게 뭔지도 알겠네?
선우호텔 광고건 재고해보죠.
선우그룹 전체 광고건을 내가 다 먹고싶은데!
그 정도로 궁금한건 아니고.
궁금한데 뭐.
여기까지 온 걸 보면.
3년 전 하이난에서 우리 봤습니까?
글쎄?
하이난이 나한텐 별로 안좋은 기억이야.
가만있어봐.
본 것 같기도 하고
아닌거 같기도 하고.
분명히 저 얼굴이야.
그날 내가 왜 당신을 쫓은거지?
넌 절대 나 기억 못해.
아니, 못봤는데?
당신은 나 봤어?
아니요.
괜히 온 거 같네요.
이야, 타투 멋지네요!
회장님 면담은 사전약속 없이는 불가능합니다.
죄송합니다.
오늘 꼭 봬야되는데 다시 한번만 전화 부탁드리면 안될까요?
오늘 꼭 봬야돼서요. 다시 한번만 부탁드릴게요.
공 회장님 들어오십니다.
뭘 또 잊어버렸지?
어.
센터장님 지금 어디세요?
누구 좀 만나고 있어. 왜?
주기쁨씨 만나러 간거 아니였어요?
주기쁨?
또 까먹으셨어요?
아까 주기쁨씨랑 통화하고
집으로 간다고 차에서 급하게 내리셨잖아요.
기억 안나세요?
이거 돌려드리려고 왔습니다.
좋아서 받을때는 언제고 다시 가져와?
좋아서 받은거 아닙니다.
저희 가족들 이용하려고 하신 거잖아요.
이까짓걸로 흔들린게 네 가족이지.
더이상
저희 가족들한테 모멸감 주시지 않았으면 좋겠습니다.
그리고 저희 아빠가 우리 동생들한테 사과 해주셨으면 좋겠어요.
사과?
네 가족이 과연 모멸감을 느꼈을까?
이걸 다시 빼앗아온 널 원망하고 있을거다.
자존심따윈 개한테나 줘버리는게 가난의 진짜 민낯이지.
니까짓게 마성이 옆에 들러붙어,
그 애 인생이 얼마나 비참해질지 모르겠니?
이러신다고 해도
저 공마성씨랑 못헤어져요. 안 헤어져요.
지 애비나 딸년이나 뻔뻔하고 염치없구나.
이까짓걸로는 안되겠다, 더 내놓으라 이거야?
선우그룹을 다 내주신다고해도 저 공마성씨 절대 포기 못합니다.
그리고 공마성씨를 사랑하는 이 마음 끝까지 지킬 거예요.
끝까지.
그래?
[한류스타 민형준, 억울한 죽음의 진실 3년만에 풀리다.
주기쁨으로 범인 밝혀져.]
전 민형준 죽이지 않았습니다!
난 니가 살인자든 아니든 관심없어.
그저 마성이 옆에서 떨어지기만 하면 되니까.
이런 거짓기사 내시면
저도 그냥 가만있지는 않겠습니다.
무슨 짓이든 해.
그래봤자 결과는 똑같아.
내가 그렇게 만들거니까.
나와요.
아랫사람 앞에서 품위지켜.
품위요?
다들 고모를 품위있는 사람이라고 말하죠.
이렇게 끔찍한 줄 모르고.
지금껏 널 키운 내 사랑이고 관심이다.
부모없이 자랐는데
여자라도 제대로 만나야지.
사랑은 이렇게 잔인한게 아니에요.
다 가져가셔도 좋은데
이 여자만큼은 건들이지 마세요.
이거 부탁아닙니다.
니 그 뜨거운 심장
그 용기
기억이나 할까?
저 기집애 체취, 표정 하나까지 전부 다
기억에서 놓아버릴텐데?
니가 저앨 지킬 수 있겠니?
다 잊겠죠.
다 잃어버리겠죠. 근데
그래도 꼭 지킬 겁니다. 이 여자만큼은.
절대 놓지않아요.
♫ 이젠 괜찮은걸까 ♫
♫ 정말 괜찮은걸까 ♫
♫ 다 잊은 줄 알았어 ♫
♫ 잊을 수 있을 줄 알았어 ♫
♫ 니가 좋아하던 노래가 ♫
♫ 니가 좋아하던 계절이 ♫
♫ 다시 어김없이 찾아와 ♫
가끔 남들보다 가족이 더 모질게 말하잖아요.
다신 안 볼거 같아도
금방 아물거예요.
괜찮아요?
나 말고.
마성씨 괜찮냐고.
당신이 괜찮으면 괜찮고.
안 괜찮으면 나도 안 괜찮고.
사랑은 내가 어떤 사람이 되야하는지를 알려주는 거 같아.
나
늘 행복할 거예요.
용기낼 거고
많이 웃을 거예요.
마성씨한테 예쁜 모습만 기억나라고.
♫ 어제 이별했던 사람처럼 멈추게해 ♫
♫ 미친듯이 아파했던 기억속의 그 사람이 ♫
공마성 주문
오늘만큼은
이 나쁜 기억들이 다 지워지기를.
잊혀지기를.
그래서 아프지 않기를.
♫ 애써 도망치듯 잊고 지내 ♫
♫ 내 맘속의 그 사람이 ♫
♫ 다시 떠올라 날 아프게 해 ♫
근데 나한테 뭐 할말 있어요?
혹시
3년 전에 하이난에서 내가 김범수 봤어요?
김범수요?
그냥 혹시라도 마주친 적 있나해서요.
아니요? 그럴리가?
근데 그건 왜요?
아, 그냥...
혹시 나한테 뭐 숨기는거 있어요?
아니요? 뭐 그런거 없어요.
진짜죠?
있으면 나 진짜 화낼거예요.
걱정 말아요.
이제부턴 마성씨가 먼저 가요.
응? 갑자기 왜요?
전에 한 말 생각나서요. 오드볼에서.
오드볼?
매일 내가 당신한테 이별하자고 협박 중이라면서요?
그때는 무슨 뜻인지 몰랐는데
아무튼 이젠 뒷모습 안보일거예요.
그러니까 걱정말고 돌아서 가요.
나 늘 여기 당신 뒤에 있을거니까.
참 근데 이거 또.
내 뒷모습 보면 난리나는데 또.
왜요?
설레서.
미안해요. 갈게요.
마지막 인사는 이제 이걸로 합시다.
내일 봐요.
마성이 현재상태는 정확하게 어떻습니까?
단기 기억 패턴은 3년 전과 같습니다.
다만, 지금 떠올리고 있는 사고에 대한 기억은
본격적인 치매증상이 시작되면서
일시적으로 나타났던거 같구요.
걱정하지 않으셔도 됩니다.
그래봤자 기억해내는 속도보다
기억을 잃어가는 속도가 예측이 안되니까요.
난 왜 윤박사님 얘기가 자꾸 마음에 걸릴까요?
그게 무슨?
마성이의 정서적 변화에 주목해야 한다.
혹시라도 그 계집애가
내 계획에 걸림돌이 될까 아주 신경쓰여요.
주기쁨 꽃길만 걷자.
공마성 당신과 함께.
공센터장 진행속도가 상당히 빠릅니다.
본인도 이미 알고있구요.
알고있다?
겉으론 담대해보여도
두려워하고 있을 겁니다.
[기억의 소멸...두려움...두려움...]
마성이 공식적인 진료기록 준비해주세요.
이사회에서 건강문제 폭로하고
이사직 파면시켜 버릴겁니다.
힐링마을 부지용도 변경안건도 바로 처리하시죠.
이제 시간을 최대한 앞당겨야합니다.
그러죠.
왜 다들 아무말도 안해?
진짜 다들 이럴 거야?
나랑 말 안할거야?
카드랑 화장품은 잘 갖다줬어?
재벌아줌마가 뭐래?
뭘 뭐래.
그냥 애초에 그런걸 왜 받냐고 얘기하는거지.
주사랑!
인사하고 가야지!
우와, 하임누나 제국이랑 계속 가나봐요.
우리도 제대로 된거 딱 하나만 있으면 되는데!
저건 왜 또 저러고 있어? 어휴...
장대표!
그 장대표 소리 좀 하지마! 아주 오금이 저려!
생각해봤는데...
나 활동 접어야할 거 같아.
뭘 접어?
뭘했다고?
지금 상태론 도저히 활동 불가능해.
올게 왔다고.
오다니 뭐가 와!
막 숨이 안쉬어지고
잠도 안오고.
입맛도 없고.
이럴 줄 알았어, 나 공황장애야!
공황장애요?
니가 공황장애면 난 인천공항이다 작작 좀 해!
또 왔다! 또 왔어!
탑연예인들만 겪는다는 공황장애!
나도 왔어, 왔어!
우라질 홧병이 왔어!
자 선우그룹 가계도 및 핵심인물.
공진양 회장님을 필두로 공트리오 고모님들.
양쪽 후계자설
1순위, 2순위.
이 쪽은 기피대상.
파란색은 우호적 관계, 빨간색은 적대적 관계.
갑자기 낯설다 이렇게 느껴지는 인물 있으시면!
자, 질문?
네
난 니가 매우 낯설다. 지금 뭐하냐?
네, 상태 아주 양호하구요.
자, 다음.
-이건 또 뭐야?
-일정표요.
제가 요즘 불안해서 밤에 잠이 안 와가지구요.
어제 밤새도록 PPT 좀 만들어봤습니다.
기억력 향상을 위해선 반복학습.
반복학습?
예, 미리미리 대비해야죠.
어제처럼 정신줄 놓고 갑자기 저까지 못알아보시면,
어떻게해요 저?
-니가 누군데?
-오셨네.
아이고, 그 분이 오셨어!
제가 이럴 줄 알았습니다.
어떡하냐 나 이제.
나 어떡하냐 우진아?
네, 정답! 양우진 맞습니다.
장난 그만 치세요.
너나 장난 그만 치고 적당히 하라고, 적당히.
내가 너때문에 기억력이 더 나빠져!
네, 알겠습니다.
네, 알겠습니다? 장난같아?
죄송합니다.
기억이 사라지면서 또다른 기억이 떠올라.
내가 사고나던 날, 누군가를 쫓던게 기억이 났어.
쫓아요? 누굴요?
김범수.
그 제국엔터 대표요?
어.
사고나던 거리에서 내가 김범수를 쫓고 있더라고.
아니 왜 거기서 그 사람을 봐요?
나도 모르겠다, 내가 왜 그 사람을 쫓고 있었는지.
기억 맞아요? 꿈 아니고?
너 그 단골 흥신소 있지?
김범수에 대해서 좀 알아봐.
네, 알겠습니다.
나 왜이러지?
왜 자꾸 불안하지?
하,씨.
이러다 죽는거 아니야?
근데 주기쁨씨한테 센터장님 깜빡깜빡하는 거 말씀하셨어요?
대체 어쩌려고 그러세요?
나중에 어떻게 수습하려고.
그리고 성이사님은요?
아직 아무것도 모르고 있던데.
-나중에 알고 충격받아 쓰러져...
-내가 왜 쓰러져?
-아, 깜짝이야!
아! 깜짝이야!
뭔데?
뭐야? 거기서 뭐해?
형 기다렸지.
나랑 얘기 좀 해.
무슨 얘기?
나가줘.
형아 나 아픈거 같아.
아파...아파! 아파!
아파!
심장이 막 두근거리고 숨이 잘 안쉬어져.
운동을 하세요. 어?
밤에 잠도 잘 안오고.
휴대폰만 보면 죽을거 같아.
휴대폰 게임 좀 그만하고 책 좀 보시라고.
이하임이 전화 안한다고!
나한테 뽀뽀까지 하고!
너?
아~
아, 몰라!
나 아프다고!
공황장애야!
공황장애?
진단은 의사가 하는거고.
기준아 이 형아가 아픈거 싹 낫게 해줄게.
-어떻게?
-일단은...
이하임한테 전화해서 만나자고 해.
싫어! 무서워!
너 그 무서운게 좋아해서 무서운거다?
누가 좋아해?!
그냥, 그냥 뭐...
쪼끔?
조금 뭐 얼마나?
겨자씨?
겨자씨?! 완전 심각하네!
너 말기다, 말기! 너 가면서 바로 전화해 알았지?
가!
-형아!
-에휴 귀여운 것.
[털]
그
어디예요?
지금 좀 봐요.
싫은데? 끊어.
이런 씨?
[얼치기]
거기 어디냐구요!
어디면?
나 너 만날 시간 없는데?
아, 어딘지 알겠네.
딱 기다려요 내가 갈 거니까.
오~ 박력~
웃지마, 웃지마!
하씨 털 무서워.
떨고 있니?
귀엽네?
왜 보잔거야?
왜 연락 안해요?
내 연락 기다렸어?
내가 왜 해야 되는데?
이럴거면 왜 질척거렸어요? 뽀뽀까지 하고?
너 나한테 설렜니?
아, 아니요? 아니거든요?
너 나랑 결혼할래?
나한테 왜이래요?!
쇼핑하는 동안 생각해봐.
나랑 결혼할지 말지.
아니 썸도 안타고, 연애도 안하고!
누가 결혼부터 해요?!
왜 애부터 낳지?
그럴래?
나 그럴 생각 있는데?
이 언니 미쳤나봐?
난 지금 이 생활이 지긋지긋해.
결혼해서 애 줄줄히 낳아
남편이랑 요트나 타러 다니면서
매일 행복하고 평화롭게 살고싶어.
난 지금 결혼이 무지하고 싶다고.
아, 결혼 무지 급한 형 하나 있는데.
뭐 소개시켜 줘요?
너 내말 못 알아들어?
난 너 좋다고.
넌 나 싫어?
예
아, 아니요?
예!
별로...
뭐 좋다는 거야, 싫다는 거야?
내 인생의 목표는 한류스타예요 네?
애, 결혼, 와이프, 뭐 이딴 거 본능적으로 듣기만해도
멀미난다구요.
나는요, 세계각국 팬미팅하면서
행복하고 자유롭게, 버라이어티한 스타로 살 거라구요.
-스타?
-스타!
내가 그거 해봐서 아는데,
인생에서 그딴 거 하나도 안중요해.
이봐, 이봐!
자기는 다 해봤으면서 왜 나보고는 하지말래?
나도 할 거예요! 한류스타!
그럼 일단 사겨.
그리고 그 계약서 가져와.
니네 회사로 소속사 옮길테니까.
왜 옮겨요?
나 나왔잖아.
나 서로 모셔가려고 경쟁붙은거 몰라?
-그래서 그게 뭐?
-그게 뭐?!
정 그렇게 우리 회사 오고싶으면 그건 고민해볼게요.
계약은 신중해야 하니까.
그래서 나랑 사귈꺼야 말꺼야?
이거 사주면 생각해보고?
이거 뭐 바뀐거 아니니?
니가 나 사줘야 되는거 아니야?
나 돈 없어요.
돈이 왜 없어? 재벌이?
진짜 사람 구질구질하게 만드네!
없으니까 없다 그러지!
사주기 싫으면 말아요!
서, 서!
왜요?
사줄게.
진짜요?
이거 다요?
어, 사.
이것도?
이걸 이하임이 사줬다고?
왜?
자기랑 사귀재.
아프니? 많이 아파보인다.
계약도 하자던데?
계약? 우리랑?
그래서 뭐랬어?
계약은 아무나 하면 안되잖아.
일단 튕겼지.
너 이리와!
왜이래?!
이거랑
사랑이는 이런 걸 좋아하나?
뭐 이렇게 비싸?
여보세요?
뭐해요?
뭐 좀 고민하고 있어요.
고민? 무슨 고민?
그냥 뭘 좀 살까 말까...
고객님 그거 드릴까요?
아, 아니에요. 안 사요.
왜 안사요?
제가 나중에 다시 전화할게요.
비싸서 안되겠다.
이상한데?
뭐가요?
주기쁨 목소리에 근심이 가득해보여.
당연하죠.
당연하다니?
자기때문에 가족들이 회장님한테 갑질당했잖아요.
갑질?
그게 무슨말이야?
샘플들밖에 없다.
이거 사랑이 갖다 줘.
응?
아, 아니야! 야
너한테 차고 넘치게 받았다.
자꾸 그런거 갖다주면 사랑이 버릇 나빠져서 안돼.
진짜로 넣어둬. 됐어.
갖다 줘.
너 카드는 그렇다쳐도, 사랑이 화장품까지는 너무했다.
그런거 받으면 안되는 거잖어.
버린거 주웠다잖아.
한창 예민할 나이인데.
어른들 싸움의 중간에서 얼마나 상처받았겠냐?
알어.
나때문에 겪지 말아도 될 일 겪는거.
내가 진짜 다 포기하면
다들 행복해질까?
아니.
그건 또 아니지.
너 공마성씨 포기하면 행복할 거 같아?
가족들도 중요하지.
근데 기쁨이 니 행복이 중요한 거야.
지금 두 사람 마냥 좋은것도 아닌데.
공마성씨는 그 마귀같은 고모들 밑에서 어떻게 살았대?
아무리 재벌이라지만 야,
인생 참 불쌍하다.
내 인생에는 왜이렇게 폭풍우가 내려칠까?
나도 그냥 남들처럼 평범하고
행복하게 그렇게 살고 싶은데...
그게 참 어렵다.
진짜 하실거예요?
요즘에 소확행이 유행이라니까요?
작지만 소소하고 확실한 행복. '소확행'
그래도 재벌인데
대확행 정도는 해야지.
요, 스웩?
죄송합니다.
미쳤어?
그래 뭐 작지만 소소한 행복 좋지.
근데 가끔은 대단하고 확실한 행복을 좋아할 수도 있잖아?
그래 안그래?
네, 그래요.
야, 왔어!
근데 왜 숨는 거예요?
서프라이즈. 응?
서프라이즈...
어?
사랑이 안녕?
뭐해요?
이거 사랑이 꺼야.
-이게 내꺼라구요?
-응.
구라치지마요.
그거 보여줘.
진짜지?
이걸 왜 나한테 줘요?
또 줬다 뺏으려고?
사람을 행복하게 한다는 건 참 가치있는 일이거든.
어른들때문에 받은 상처.
대신 사과할게. 미안하다.
-사과요?
-응.
이거 친구들한테 막 선물도 하고
부족하면은 이 아저씨한테 얘기하고.
공부 열심히 해야돼.
그리고 언니한테는 절대 비밀이야, 알았지?
약속.
헐, 대박!
어? 마성이 형?
바뻐?
형 여기 어쩐 일로 왔어요?
치킨 드시러 왔구나?
그건 아니고.
형이 어떤게 너한테 도움이 될까 참 많이 고민해봤는데.
직업을 내가 직접 주는건 인생에 도움이 안될 거 같고.
형이 너의 미래를 진심으로 응원한다.
이게 뭐예요?
봐 봐.
[학위수강 확인서]
-이걸 저한테 주는거예요?
-응.
왜요?
그야 뭐 니가 행복해야 나도 행복하니까.
네?
그니까 니가 공부에만 매진해야 너희 누나가 행복해지고
그럼 나도 행복하니까.
안돼요.
저 이런거 이유없이 못받아요.
정 부담되면 나중에 꼭 갚아.
그리고 너희 누나한테는 꼭 비밀이다 알았지?
감사해요.
감사는 무슨.
네 가족이 과연 모멸감을 느꼈을까?
이걸 다시 빼앗아온 널 원망하고 있을 거다.
자존심따위는 개한테나 줘버리는게 가난의 민낯이지.
니까짓게 마성이 옆에 들러붙어
그 애 인생이 얼마나 비참해질까 모르겠니?
오늘 하루만
딱 오늘 하루만 행복해졌으면 좋겠다.
거 노래 좀 끕시다! 아침부터 재수없게!
왜 주기쁨 노래를 틀고 있어!
♫ 설레는 손 처음 잡던 날 ♫
♫ 운명처럼 특별하게 느껴져 ♫
♫ 벅차는 가슴은 아마도 ♫
저기 기사님! 볼륨 좀 낮춰주세요!
기사님! 볼륨 좀 키워주세요!
주기쁨씨 팬입니다.
♫ 많이 좋아했나봐 ♫
♫ 혼자 착각했던 기적같은 로맨스 ♫
♫ 이제 그만 끝내 ♫
♫ Good Bye My love ♫
♫ Good Bye 잘가 ♫
♫ 뒤돌아보지 말고 가 ♫
♫ Good Bye My love ♫
♫ Good Bye 안녕 ♫
♫ 바보같은  ♫
주기쁨씨는 가장 행복할때가 언젭니까?
우리가족이 행복할 때.
그리고 마성씨가 행복할 때요.
다른사람 말고.
본인이 가장 행복할 때가 언제냐고 물어본건데?
내가 가장 행복할 때?
아무것도 아닌 지금의 내가 가장 좋다고 느껴질 `때?
그런 날이 올지는 모르겠지만?
오케이~
공마성씨 나 너무 행복해요!
성공!
사랑아~
사랑아!
사랑스러운 사랑이!
왜이래!
-오는 길에 광팬이라도 만났냐?
-어, 만났어.
개쩔어.
아직도 팬이 있어?
우리 사랑이 이제 화 풀렸나보네? 언니한테 말도 걸고?
나 화 안났는데?
진짜 화 안났어?
아이고 우리 이쁜 사랑이.
언니땜에 미안해.
징그럽게!
하지마.
오늘 너무 행복하다.
그냥 딱 오늘처럼만 좋았으면 좋겠다.
나도.
아빠는?
밖에.
못봤어?
아까부터 선인장만 보고계셔.
그래? 선인장?
공부하고 있어.
여긴 어쩐 일이야?
저희 고모가 드린 상처.
사과드리러 왔습니다.
정말 죄송합니다.
선인장이네?
아, 예.
선인장에
꽃핀 걸 본 적 있어?
아니요.
[마성]
[마성의 기쁨]
[뇌의 명령에 이상 신호... 식욕부진...]
선인장에 꽃핀 걸 본 적 있어?
아니요.
선인장에도 꽃이 펴.
아주 힘겹게.
그래서 더 귀하고 아름답지.
갔다올게!
뭐야?
구려.
-이게 뭐야?
- 주기쁨 핸드백!
3년 전에 썼던 거야.
주기쁨 꺼 맞아?
이게 왜 이제...
재수사 하려면은 새로운 물증 필요하다면서?
똑같은 거 구한다고 애 좀 먹었어.
자, 그럼 이제 그 안에서 뭐가 나오면 확실해질까?
주기쁨한테 이렇게까지 하는 이유가 뭐야?
어...
주기쁨이 죗값을 안받으면
내가 아주 피곤해지거든.
그게 무슨 말이야?
-공마성 그 자식.
-공마성이라면...
목격자?
기억 못한다며?
날보던 눈빛이
아무래도 뭔가 기억 난 거 같아.
올해가 형준이 3주기야.
다음 주 형준이 생일에 맞춰 이슈 한번 만들자고.
스토리 한 번 잘 짜봐.
검찰쪽 뒤 봐주는 사람들 내가 대줄테니까.
응, 왜?
다음 주 긴급이사회 소집됐어요.
센터장님 건강문제 공식화하고
이사직 파면한대요. 아셨어요?
아니.
회장님이 윤박사님한테 힐링마을 용도변경 지시하신거 같아요.
지금 회의실에 모여서!
힐링마을 주변 녹조공간을 없애고
신축건물 올려서
분원일대를 의료클러스터로(cluster) 조성할 계획이야.
의료 수요, 수입성 부분 다들 꼼꼼하게 체크하고.
오해하지마.
회장님이 지시한 일이니까.
박사님의 생각은요?
병원 규모 확장때문이라도
분원권력은 추세야.
언제까지 자선사업만 할 수 없지 않나.
누군가는 자선사업 해야죠!
안그럼 가난한 사람들은 죽을 때까지
치료 한 번 제대로 못받고 고통만 받을테니까!
3년 전이나 지금이나 그 고집은 여전하군.
힐링마을은 제가 가진 부와 능력을 가장 가치있게 쓰는 일입니다.
저는 거기에 박사님도 동참하신 줄 알았는데?
자네가 없는 힐링마을이 무슨 의미가 있는데?
박사님!
자네가 앞으로 어떻게 될지 자네가 제일 잘 알잖아!
그럼 그 뜻을 누가 이어갈까?
나? 나야 고용인이고!
회장님 뜻 꺾지못하면
불가능한 일이야.
힐링마을은 제가 반드시 지킬 겁니다.
반드시?
어떻게 지킬건데?
건물 용도 변경 이미 결정 났어.
회장님 결심 바뀌지 않을거고.
이사회에서 자네 파면 될꺼야.
진료기록 오픈할 거니까.
대체 언제부터 랍니까?
회장님 편에 서신게.
누구 편이 아니야.
힐링마을에 대한 생각이 바꼈을 뿐이지.
인간의 의지와 노력으로 안되는게 뭔지 잘 알잖아.
그 이사회 열리고 이사직 파면당하면 다 끝인데.
이대로 힐링마을 뺏기는 거예요? 빈털터리 되고?
절대로 안뺏긴다.
그니까 어떻게 안뺏기냐구요.
뭐 반전시킬 묘수라도 있어요?
갑갑하네. 어휴, 갑갑하다 갑갑해.
[종료 중...]
이거 왜이래? 얘야, 너 이러면 안돼!
왜이래?
왜 뭔데?
이거 힐링마을 기밀문서예요. 잠시만요.
망했어 이거 다 날아갔어!
PPT에 이걸 왜 꺼내놔가지고 진짜!
좀 조용히하고 그
힐링마을 기부행사 그게 언제지?
내일모레요 왜요?
일어나봐, 자리하나 만들자.
무슨 자리요?
모두가 행복해질 수 있는 일.
뭐해? 빨리 PPT.
안해, 못해! 나 못해!
못해? 못해?
해, 해, 해요.
-다 했습니다.
-다 했어?
-기쁨!
-란주왔어?
어?
어제는 다 죽어 가더니?
오늘 기분 좋아보이네?
뭐 좋은 일 있어?
어제 누구덕분에
아주 잠깐, 아주아주 기분 좋은 꿈을 꿨어.
무슨 꿈?
오랜만에 예전으로 돌아간
아주 기분 좋은 꿈.
네, 마성씨!
힐링마을 기부행사에 쓸 티셔츠 좀 주문할 수 있어요?
기부행사요?
당연하죠! 몇 벌?
-한 50벌?
-50벌?
혹시 원하는 디자인이나 글씨 있어요?
알아서 해줘요.
대신 직접 배달해줘요.
내가 직접?
행사는 내일 모레입니다. 그리고
예쁘게 하고 와요. 알았죠?
배달인데 왜 이쁘게 입고 오라는 거지?
아무튼!
아, 왜!
너 내일모레 기부행사에 좀 와.
기부행사?
나 그런거 별론데? 돈도 없고.
와
너한테 꼭 해줄 말 있어.
할말 있음 지금 해.
와서 직접 얼굴보고 들어.
중요한 얘기니까. 알았지?
뭔데 꼭 오라는 거야?
감사합니다!
좋은시간 되세요.
이거 하나 받아가세요.
즐거운 시간 되세요!
주기쁨 니가 여기 왜있어?
그러는 언니는 여기 어떻게 초대 받았어요?
공마성씨한테 직접.
너는
알바?
이거 행사기념품이에요. 하나 받아가세요.
너나 가지세요.
이하임은 왜 초대한거야?
[힐링마을]
힐링마을?
여기 누가 사는데요?
가장 평범하게 살고 싶은 사람들.
나처럼
평범하게 살고 싶은 사람들이라...
그니까 배우라는 직업이 어떤거냐면!
성기준!
딴 여자 앞에서 웃으라고 옷 사준게 아닌데?
여기 어떻게 왔어요?
설마! 내 뒤 밟았어요?
공마성씨가 초대장을 보냈길래.
형이?
형이 왜?
두 사람 인연에 대해서 말해주려고.
형 또 뭔 말을 하려고!
공마성씨가 아니라 이 쪽이 제 인연이라구요?
그 초등학교때 혹시 내 생일날.
뽀뽀했던 조그만 꼬맹이 하나 기억 안나요?
형 왜이래!
꼬맹이?
생일 축하합니다!
사랑하는 마성의!
마성아 생일 축하해!
고마워!
털, 털 뭐해?
빨리 우리 형아 선물 줘.
어, 마성아 이건 내 선물.
고마워 하임아.
뭐야?
아니야!
주라고!
하임이 무서워!
하임이 미워!
울지마!
엄마!
아, 그 엄청 귀여웠던 꼬맹이가!
너였어?
아, 아뇨? 아니거든요?!
형 진짜 이럴꺼야?
아무튼 난 두 사람 잘해보라고 부른거니까.
꼭 잘해봐요 알았죠?
센터장님. Kent씨 와계십니다.
형!
성기준이 인연?
이 형 뭘 좀 아시네.
근데 누구셔?
M&A 투자 전문 Kent Industries 의 Kent 회장님이셔.
3년 전에
따님 Joy Kent 통해서 우리 힐링마을에
어마어마한 금액을 기부하셨지.
내가 이 분의 오랜 친구이자 주치의.
주치의?
어디 아프셔?
치매.
보기에는 멀쩡해보이시는데 어쩌다?
그리고 올해 초에 세계적인 주얼리 회사,
Royal Cinthy를 인수하셔 가지고
지금 참신한 모델을 찾고 있는 중이야.
아, 형 그럼 오늘 오라고 한게?
모델?
너 말고 이 멍청아 주기쁨.
기쁨씨?
기쁨씨!
기쁨씨 여기는 Kent 회장님이시고.
나랑 오래되신 분이니까 인사드려요.
뭐라시는 거예요?
그냥 선물 받으면 됩니다.
선물?
기쁨씨랑 계약하고 싶으시대요. 주얼리 모델로.
모델이요?
마성씨 통역 좀 해줘요.
응?
말씀만으로도 정말 너무너무 감사합니다.
그런데 제가 지금 대한민국 백만 안티라서요.
무작정 저를 써달라는게 아무래도 민폐가 될거 같습니다.
기쁨씨.
왜그래요?
고마워요 마성씨 이런 자리 마련해줘서.
근데 좀만 더 버티고
제 힘으로 재기 해볼게요.
누명벗고 백만 안티 벗어나면
그때 다시 정식으로 소개해줘요.
인사 잘 나누고 와요. 먼저 나가있을게요.
기쁨씨
응?
미안해요 괜히 불편했어요?
아니요? 하나도 안 불편했어요.
내가 괜히 생각이 짧았던거 같아요.
지난 번에 버스에서 벌어진 주기쁨 팬클럽도
마성씨가 준비한 거죠?
그거 아닌데 나?
나 그날 진짜 너무너무 설레고 기분 좋았어요.
엄청 행복했다구요.
그래서 굳게 결심했어.
제대로 누명벗고 빨리 재기하자.
혹시라도 아직 나를 응원하는 사람들이 있다면
그 사람들을 위해서.
오늘 여기 이거땜에 부른 거예요?
뭐 그런 것도 있는데, 진짜는 지금부터예요.
지금부터?
오늘 힐링마을 기부행사에 이렇게 와 주신 여러분
진심으로 감사합니다.
본격적인 행사에 앞서.
여러분께 한가지 말씀드릴게 있습니다.
수많은 부자들이 해마다 많은 돈을 기부하고 있지만
기부된 돈의 대부분은
정작 수해가 필요한 가난한 사람들을 위한 곳에는
돌아가지 않고 있습니다.
때문에,
기부 방식을 바꾸지 않고서는 좋은 결과를 기대할 수 없죠.
저는 3년 전부터 힐링마을을 설립해서
치매로 고통받는 극심한 빈곤층을 위한
의료활동을 계획하고 있습니다.
부를 가장 가치있게 쓰는 방법은
재산상속이 아닌 사회환원이라고 생각합니다.
그런 뜻에서
전 이 자리를 빌어 오늘 여러분께 한가지 약속을 하려고 합니다.
곧 저는
제가 지닌 재산의 90퍼센트를 사회에 환원하겠습니다.
그리고 혹시라도
만약에.
제가 만약에 병을 얻거나
불의의 사고로 죽게 된다면
제 전재산을 힐링마을에 전액기부하겠습니다.
기부?
특별히 재산기부에 의사를 밝히는 계기가 있으십니까?
저는 3년 전 사고로 인해 특이한 병을 앓고 있습니다.
어떤 병인지 병명을 말씀해주시겠습니까?
신데렐라 기억장애.
단기기억 상실증입니다.
♫ 사랑했던 기억들은 나를 세워 ♫
♫ 어제 이별했던 사람처럼 나를 멈추게 해 ♫
♫ 미친듯이 아파했던  ♫
♫ 기억속의 그 사람이 ♫
다 알어. 어떻게 나한테만 이래!
너 이럴까봐 말 못한 거야.
힘들어 할까봐.
내 이름 부르지마. 죽을 때까지.
니 형은 그 동안 얼마나 외로웠겠니.
주기쁨 포기할게.
형 아프니까 깨끗히 양보한다고.
대신 마지막 데이트 할 꺼야.
완전 찐하게!
오늘 혼자둬서 미안하다고.
민형준 사건 재수사한대.
주기쁨 개망.
나 검찰조사 받을 거 같아요.
내가 앞으로 지켜줄거니까.